我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
Pedro遲到
Peppa上嘅唱遊班
今日要去參觀博物館
噢，弊喇，Pedro佢仲未嚟到啊
我估佢仲着住佢套睡衣啊
Pedro仲喺佢張牀度瞓緊覺
佢最鍾意就係瞓覺㗎喇，Pedro
起身喇
學校去參觀，就嚟遲到㗎喇
我醒喇，媽咪
快啲啦，Pedro
嗰架校巴唔等你㗎喇
架校巴仲喺度等緊Pedro啊
我哋唔可以再等喇
博物館就快閂門㗎喇
好啦，出發喇
一個人都冇𠸏？
可能我哋嚟早咗啊，唔係啊
Pedro，我哋趕唔切搭嗰架校巴
嚟啦，我哋要去追返佢啊
Pedro成日都遲到啊
睇下
有架車追住我哋啊
噢，你好啊，馬太太，停車啊
Pedro佢趕到喇
對唔住啊，瞪羚太太，我瞓過籠啊
噢，Pedro，你真係好鍾意瞓覺喎
係啊，瞪羚太太
去博物館喇
而家冇嘢阻到我哋㗎喇
瞪羚太太
我想去廁所啊，我都想，我都要
真係我
呢度係狗爺爺嘅加油站
要入油呀？
汽油定係柴油啊？
係去廁所啊
你肯定架校巴唔使入油咩？
唔使喇
我哋仲未開始出發
好喇
下一站：博物館
Pedro喺邊啊？
汽油泵？
好有趣喎
噢，快啲嚟喇，Pedro
希望我哋可以喺博物館閂門之前去到啦
呢度係博物館
兔先生喺度鎖緊門啊
你好啊，兔先生
我哋係嚟參觀博物館㗎
我哋閂門喇
但都可以好快帶你哋睇一圈𠸏
係國王同王后嘅房，放咗好多舊物件
好有趣啊
呢啲係巨型恐龍嘅化石，全部都好犀利
好神奇啊
太空、火箭同呢度所有嘢
喺呢道門後面就係最奇妙嘅地方
呢度就係你哋生活緊嘅奇妙世界
多謝你啊，兔先生，係我榮幸，再見
好喇，係時候要返去喇
Pedro喺邊啊？
噢，Pedro？
遠睇動物真係好有趣啊
嚟喇，Pedro，校巴要走喇
大家去晒邊度啊？
下巴已經走咗喇
唔使擔心
兔小姐好快就會發現留低咗我哋㗎喇
方便…
大家一齊嚟唱啦
冇人發現鯨鯨太太同Pedro唔見咗喎
你哋上唔到校巴啊？
兔先生
我係位老師嚟㗎，我想借你架車
嚟啦，Pedro，我哋要行捷徑啊
好
鈴鈴，太太同Pedro已經返到唱遊班
校巴喺邊度啊？
我哋早過佢哋返到啊
係啊，Pedro，呢一次係你早到啊
Pedro竟然早到？
係啊，而你哋就遲到，真係慢吞吞啊
Pedro鍾意早到
每個人都鍾意早到啊